Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Monsieur, tout va bien.
Lentement, prenez une grande inspiration.
De quoi parles-tu?
La construction du métro
a été reportée pendant des siècles.
J'ai entendu dire qu'ils ont revendu des unités d'une valeur de 300 millions de wons
pour plus d'un milliard de wons.
Je ne sais pas trop comment le dire.
Je ne pense pas pouvoir ouvrir le magasin.
Exactement. Vous n'avez pas besoin de
rembourser la caution.
Au revoir alors.
N'y touchez surtout pas
. Laissez-la tranquille.
Si vous faites quelque chose
pour lequel vous n'êtes pas fait,
Cela se retournera contre vous.
-Faites place !
-Tout le monde, veuillez vous déplacer !
Que se passe-t-il?
Comment te sens-tu?
— Mieux qu'avant.
— Quand est-ce que ta famille arrive ?
Je n'ai contacté personne.
Tu ne devrais pas ?
Peux-tu rentrer chez toi toute seule ?
Oui, tout ira bien.
mais mon cœur s'est soudain mis à battre la chamade,
Et j'avais l'impression que quelque chose
appuyait sur ma poitrine.
Est-ce que je souffre d'arythmie ou quelque chose du genre ?
Non, tous vos résultats d'analyse semblent normaux.
Vos analyses sanguines et vos examens d'imagerie
ne révèlent aucun problème physique.
Il semblerait qu'il s'agisse de symptômes de panique.
Avez-vous été stressé(e) ces derniers temps ?
Excusez-moi?
Était-ce la première fois ?
Ou avez-vous
déjà présenté des symptômes similaires ?
Passe une belle vie, Nak-su !
Alors pourquoi lui ont-ils fait ça ?
Je veux!
M. BAEK JEONG-TAE
-Je suis désolé.
-Tu pourrais tout aussi bien être le garçon de courses.
Que feriez-vous d'autre ?
Vous devriez consulter un psychiatre demain.
— Un psychiatre ?
— Dois-je vous prendre rendez-vous ?
Avec un psychiatre ?
Mon Dieu, vous plaisantez ?
J'ai dit que j'avais du mal à respirer,
Et maintenant, vous me traitez comme un fou.
Êtes-vous vraiment médecin ?
Veuillez baisser la voix.
Je n'arrive pas à y croire.
Sérieusement, vous me prenez
pour une folle.
Bon sang.
Flâneur.
- Espèce d'idiot !
- Oh là là !
Flâneur.
C'était combien déjà ?
Il s'agissait de 1,05 milliard de wons.
Quel est le montant du prêt ?
C'est 550 millions de wons.
— Espèce d'idiot !
— Non. Tu m'as frappé tout à l'heure.
Votre femme est au courant ?
Pas encore.
Qui prend une décision pareille
sans en parler à sa femme ?
Je voulais lui faire une grosse surprise
une fois qu'une franchise s'installerait.
C'est dingue !
Pourquoi quelqu'un viendrait emménager ici ?
Je t'avais dit de ne pas toucher
à l'indemnité de départ !
Bon sang.
Vous pensez qu'il est facile de faire des bénéfices
avec les bâtiments commerciaux ?
«Pour écraser un ennemi,
faites-lui acheter des biens immobiliers commerciaux.»
Il y a une raison pour laquelle les gens disent cela.
Si vous aviez un mauvais pressentiment,
vous auriez dû faire davantage d'efforts pour m'arrêter.
Tu veux que je te frappe « plus fort » ?
Donc personne ne va emménager ?
Oh mon Dieu.
Attendez un peu. Je vais me renseigner.
N'essayez pas de résoudre ce problème vous-même.
Prévenez votre femme au plus vite.
Certainement pas.
— Tu dois le faire. Sinon, c'est fini pour toi.
— Non. Merde.
-Je ne peux pas.
-Oh là là.
ÉPISODE 9
LE PIRE ENNEMI
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Chéri.
Salut.
Vous avez oublié le code ?
Non, ce n'est pas ça.
Avez-vous bu ?
Boire ? Non, je…
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Votre mémoire se détériore ?
Je vieillis, tout simplement. C'est tout.
-Chérie.
-Oui ?
J'ai décroché mon premier contrat aujourd'hui.
— Tu l'as fait ?
— C'est incroyable, non ?
Oh là là ! Vraiment ?
C'est super.
-Viens t'asseoir.
-D'accord.
Donc,
J'ai gagné 60 000 wons.
Soixante mille wons ?
C'était un studio avec un dépôt de garantie peu élevé.
L'entreprise a pris 60 %, et j'en ai reçu 40 %.
Ce n'est pas grand-chose.
Que voulez-vous dire par « ce n'est pas grand-chose » ?
Tu as travaillé dur pour gagner cet argent.
-Vous êtes sérieux ?
-Bien sûr.
Devrions-nous l'encadrer
et l'accrocher au mur ?
Ne sois pas si dramatique.
Commandons du poulet frit.
C'est moi qui offre.
Non, je paierai.
Et vous ?
Et moi?
Tu as dit ce matin que tu avais quelque chose
à me dire.
C'est juste…
C'est un grand jour.
Vous avez signé votre premier contrat.
Je te le dirai plus tard.
Que devrions-nous prendre ?
Le poulet fraîchement frit.
Celui-là est délicieux.
C'était bien. D'accord.
Tenez, laissez-moi faire.
Prenons le poulet frit,
avec des frites en plus.
Et du fromage. Il faut aussi ajouter du fromage.
Bon sang, où est le bâtiment 103…
Excusez-moi, monsieur. Où se trouve le bâtiment 103 ?
Prenez cette direction et tournez à gauche.
D'accord. Merci.
Bonjour, je suis vraiment désolée. Je suis juste devant.
J'arrive tout de suite. Désolé.
Chérie, tu peux sortir
le recyclage plus tard ?
Je l'ai déjà réglé,
il te suffit donc de le retirer, d'accord ?
D'accord.
-Je pars maintenant.
-D'accord.
Je pars aussi.
APPEL ENTRANT
Bonjour?
Voici le bureau administratif
de l'hôpital général de Seonghyeon.
S'agit-il de M. Kim Nak-su,
qui s'est rendu aux urgences hier après-midi ?
Oui, c'est moi.
Vous êtes parti sans payer votre facture.
Pourriez-vous venir
payer aujourd'hui ?
Oui, bien sûr. Oh là là.
-Allons-y.
-D'accord.
Cela fera 218 000 wons.
Je peux encaisser votre paiement maintenant.
-Insérez votre carte ici.
-D'accord.
La mention « salle d'urgence »
apparaîtra-t-elle sur mon relevé ?
Oui, sous le nom de « Centre des urgences de l'hôpital général Seonghyeon
».
Dans ce cas,
Je paierai en espèces.
PARLEZ DÉPÔT/RETRAIT BANCAIRE
Compte d'épargne mensuel
avec un seul dépôt, 2,2 millions.
Compte salaire, 900 000.
Compte à taux d'intérêt élevé, 1,8 million.
Et dans mon application de paiement,
l'argent que je dois payer immédiatement…
PAIEMENT PAR CARTE À VENIR
DES PRIMES D'ASSURANCE MALADIE
SERONT FACTURÉES…
« Six cent trente mille… »
ASSURANCE MALADIE 630 600
TOTAL 299 930
Mon
épargne de toute une vie
cela représente seulement 290 000 wons.
Je n'arrive même pas à payer
les intérêts du premier mois de l'emprunt.
Homme.
Attendez.
ACTIONS
20 035 800 WON
Droite.
Et la caution ?
Vingt millions.
Pourquoi inventeraient-ils un bail
pour une boutique de toasts inexistante ?
Juste pour me donner 20 millions de wons ?
Peut-être avaient-ils besoin de gagner du temps.
Il est temps de baisser ma garde,
Videz le bureau des ventes
et disparaissez.
Je passe un coup de fil. Silence.
-Bonjour ?
-Bonjour, monsieur.
J'espère que vous allez bien.
J'ai appelé parce que quelqu'un s'est renseigné
sur la signature d'un bail.
Et il leur aurait fallu
une faille juridique également.
Merci beaucoup. Nous ferons de notre mieux.
Pas du tout. Je suis ravi de vous avoir parmi nous.
-Merci.
- J'ai hâte.
- Moi aussi.
-Merci.
Ce fut un plaisir de faire affaire avec vous.
Merci.
Mince alors ! C'est tout ce que j'obtiens ?
Il t'a donné 1,05 milliard.
Je t'achèterai du bœuf de première qualité plus tard, d'accord ?
De quoi parlez-vous ?
Nous avons déjà signé le contrat.
Oui, je crains de ne pas pouvoir le faire.
Je suis vraiment désolé.
Tu ne peux pas faire marche arrière maintenant...
-Il est vraiment agaçant.
-Raccroche, bon sang !
Et la caution ?
Exactement. Vous n'avez pas besoin
de rembourser la caution.
Au revoir alors.
S'ils perdent l'acompte,
cela n'est pas considéré comme une fraude.
Il s'agit tout simplement d'un
changement d'avis du locataire.
Très bien, tout le monde.
Donnez-moi vos cartes SIM.
Donnez-les-lui.
Aux salauds qui ont empoché
entre 700 et 800 millions de wons,
les 20 millions de wons qu'ils m'ont donnés…
Faisons la fête !
…était simplement
un investissement rentable
pour le crime parfait.
TOTAL 299 930 WONS
Bon sang.
Bon sang!
Je pense que nous y sommes presque.
Êtes-vous sûr de ne pas vous être trompé de chemin ?
Voyons voir.
Je vais me débrouiller pour rembourser mon prêt.
et rembourser mon père au plus vite.
FINIS LES T-SHIRTS ENNUYEUX
CRÉEZ VOTRE PROPRE T-SHIRT UNIQUE
-Bienvenue. Nous avons des soldes.
-Bonjour.
-Vraiment ?
-Regardez.
Excusez-nous.
-Han-na, allons-y.
-Quoi ? D'accord.
-N'hésitez pas à revenir.
-D'accord.
Attendez. On ne peut pas recevoir les échantillons ?
et passer la commande par téléphone ?
Je souhaite comparer
différents tissus en personne.
Et si nous le pouvons,
nous devrions négocier le prix.
Vous savez comment faire ça ?
Bien sûr.
Nous devons économiser le moindre sou.
Après tout, mon père nous a aidés.
Nous devons être prudents, quoi qu'il arrive.
C'est ici.
Ce tissu est incroyable, n'est-ce pas ?
C'est.
Je ne vois toujours pas
ce qu'il y a d'incroyable là-dedans.
Comme le tissu est d'excellente qualité
et que l'impression est vraiment réussie,
Je voudrais passer commande.
Quoi?
C'était 18 000 wons par pièce ?
Nous allons commander 100 exemplaires de chaque couleur,
soit un total de 300 pièces.
Que pensez-vous de 16 000 wons ?
Si vous commandez mille unités,
je peux descendre jusqu'à 10 000 wons.
-Vous avez dit 10 000 wons ?
-C'est exact.
Reprends-toi. Commande-en seulement 300.
Si nous en achetons mille à 10 000 wons
et les vendre pour seulement 30 000 wons pièce,
Cela représente 30 millions de wons.
Je pourrai alors rembourser mon père immédiatement.
C'est vrai,
mais seulement si ces articles sont tous vendus.
Han-na, misons
sur l'affluence des fêtes.
Vous voyez ? Il est écrit : « L'amour vit ici. »
Je suis censée les emporter avec toi
jusqu'à la fin de l'année ?
Si vous ne voulez pas cela,
Alors nous devrions les vendre rapidement.
Très bien, monsieur.
Quatre cents de chaque couleur.
Soit un total de 1 200.
C'est un marché conclu.
Merci.
Quel bon fils ! Tu bénéficies d'une
réduction de cinq pour cent en payant par virement bancaire.
— Tu lui as dit ?
— Non.
Tu veux que je lui dise ?
"Ha-jin, ton mari est propriétaire maintenant."
« Mais vous savez que ce bâtiment est… »
Zut, j'avais dit que je lui parlerais aujourd'hui.
Je dois y aller.
-Monsieur Kim Nak-su.
-Salut.
Quand quelqu'un rentre à la maison,
dites au moins bonjour.
Bonjour.
Mettre ça dans la machine à laver,
ça doit être tellement difficile, n'est-ce pas ?
Désolé.
Je plaisante.
J'ai décroché deux contrats aujourd'hui.
Donc, 120 000 wons ?
C'est 90 000 wons.
Alors allons prendre une pizza.
Vous commandez ce soir.
Qu'est-ce qui te prend ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire…
Tu te comportes bizarrement
depuis hier.
-Comment ?
-Normalement, vous diriez,
« Transpirer toute la journée pour seulement 90 000 wons ? »
« Ça ne couvre même pas le prix du billet de bus ! »
Êtes-vous malade ?
J'ai mal au ventre.
Et si vous gagniez plus que moi ?
Je suis tellement jaloux que ça me fait mal.
Mon estomac.
N'essayez pas de changer de sujet.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, c'est juste…
Bon sang, je ne pourrai jamais te tromper.
Je pensais rencontrer Sang-cheol.
Pourquoi ? Je croyais que tu ne voulais pas
pour rejoindre son entreprise.
Non, j'y ai réfléchi.
En matière de ventes,
il est normal de rencontrer des difficultés au début.
Alors je me suis dit que j'allais les rejoindre
dès leurs débuts.
et l'aider à s'orienter.
— Tu es sûr que tu vas bien ?
— Pourquoi je n'irais pas bien ? On est une famille.
BOISSON ÉNERGISANTE
Pourquoi est-ce si cher ?
— Cela fera 8 800 wons. —
D'accord.
Bénéficiez-vous d'une réduction auprès de votre opérateur mobile ?
Désolé, ACT ne bénéficie pas de réduction.
-Désolé pour ça.
-Je vois.
Avez-vous besoin d'un sac en plastique ?
100 GAGNÉS UN SAC
Ah, c'est payant ? Non merci.
-D'accord.
-Tiens.
C'est… C'est très réactif.
Tu arrives un peu tard, Nak-su.
Je le suis probablement.
La connexion se coupe sans arrêt.
Je vais approfondir la question.
-Prenez-le.
-Oui, monsieur.
Je l'ai déjà mentionné.
Regarde là-bas.
Nous avons déjà un directeur des ventes.
-Je vois.
-Nous avons également embauché du personnel sous leur responsabilité.
Nous n'avons plus de postes vacants
au service des ventes.
Hé.
-Salut, Ha-yeong.
-Nak-su, te voilà.
Monsieur Han, le directeur Moon
de Nemo Telecom est presque là.
Vraiment ? Que dois-je faire ?
Madame Park, pourriez-vous prendre soin de lui ?
un instant ?
Nak-su, je reviens tout de suite.
-Prenez-en un avec vous.
-Non, ça va.
J'ai l'impression que je vous interviewe.
HAN SANG-CHEOL
Présentez-vous.
Que faites-vous ici ?
Je suis administrateur inscrit de cette société.
J'ai transféré ici mon activité d'achat groupé d'enzymes
et cela nous a permis de réaliser un joli bénéfice.
Je n'en avais aucune idée.
Vous auriez dû venir plus tôt.
Je sais.
Nak-su, même si nous voulions
travailler avec toi,
Nous avons un effectif complet.
Je ne plaisante pas.
Il n'y a littéralement plus de bureau pour vous.
La vente, c'est aller à la rencontre des gens.
Ce genre de choses n'a pas vraiment d'importance.
Un bureau, c'est juste un bureau.
-Excusez-moi.
-D'accord.
-Un instant.
-Bien sûr.
-Excusez-moi.
-Oui, bien sûr.
Désolé,
je vais l'envoyer moi-même maintenant.
Oh là là, laissez-moi faire.
C'est vraiment difficile à regarder, Nak-su.
Non, ça va.
Je commence à comprendre comment les choses fonctionnent ici.
Bien sûr. Prenez quelques jours pour observer.
et réfléchissez à ce que
vous pouvez faire ici.
D'accord.
Si vous avez des questions
concernant les ventes, n'hésitez pas à les poser.
Puis-je vous aider ?
— Oui. Merci.
— L'encre…
Excusez-moi. Pourriez-vous
me l'envoyer par coursier ?
-Par coursier ?
-Voici l'adresse.
-Merci.
-J'en ai un aussi.
Quoi?
-Un coursier ?
-Moi aussi.
D'accord.
-Merci beaucoup.
-D'accord, alors.
Un coursier…
PLACE MANGJIN
BUREAU DES VENTES DE MANGJIN PLAZA
JUNGYEONG IMMOBILIER
Salut, qui est là ?
Venez vous asseoir.
-Salut papa.
-Bonjour monsieur Kim.
Qu'est-ce qui vous amène ici tous les deux ?
Allez jeter un coup d'œil dans la chambre de Su-gyeom.
-Va voir par toi-même.
-Quoi ?
Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ne me demandez pas.
Pourquoi ne demandez-vous pas à votre fils ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Nous avions fait confectionner des vêtements.
-Des vêtements ?
-Oui.
Nous allons essayer
de vendre ces sweats à capuche en ligne.
Alors, combien en avez-vous eu ?
Il y a 1 200 pièces au total.
-Mille deux cents ?
-Oui.
J'ai essayé de le dissuader,
Mais votre fils était tellement déterminé.
Attendez, avec quel argent ?
Lorsque nous étions en difficulté, M. Kim nous a aidés…
Nous avons obtenu le financement.
-Quoi ?
-Je lui ai un peu donné un coup de main.
Avec la proposition commerciale et tout le reste,
je peux les concocter en un clin d'œil.
-Tu te sens bien ?
-Quoi ?
Ou bien cachez-vous quelque chose ?
Tu te comportes tellement bizarrement ces derniers temps.
Tu commences
à me rendre un peu nerveux.
Je ne cache rien.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Bon sang !
Alors, qu'est-ce que tu comptes faire ici, à la maison ?
En attendant d'avoir un bureau,
Nous travaillerons à domicile.
Faites de l'emballage
et gérer les livraisons.
Oui.
Toi aussi, Hanna ?
Et pendant que nous travaillons,
je donnerai un coup de main pour les tâches ménagères.
Nous allons nous entraider.
D'accord.
Et vous étiez au courant de tout ça ?
Absolument pas.
Pas la totalité.
Juste une partie.
Très bien. Débrouillez-vous tous les trois.
Je ne m'en mêle pas.
Débrouillez-vous vous-mêmes.
Pourquoi trois ? Ce ne sont que trois. Je ne suis pas…
Oh là là.
Papa, j'y ai beaucoup réfléchi.
À quel prix les vendrez-vous ?
Environ 78 000 wons.
À LOUER
TROIS MILLIONS DE WONS PAR MOIS
Ouf, tu m'as fait peur !
Qui es-tu?
Puis-je vous aider?
— Laisse tomber.
— Dis-le. Qu'est-ce que c'est ?
Si vous le permettez,
puis-je dire quelques mots ?
Bien sûr. Allez-y.
Cela ne fonctionnera pas.
Qui paierait trois millions de wons ?
Si vous étiez le locataire,
paieriez-vous autant pour cet endroit ?
Alors, quel devrait être le montant ?
Comment pouvez-vous même envisager
de percevoir les loyers maintenant ?
"Première année de loyer gratuite."
Même dans ce cas, je doute que quiconque l'accepte.
Avez-vous la moindre idée
de la valeur de cet endroit ?
Entre 1 et 1,1 milliard de wons.
Attendez, comment…
Êtes-vous impliqué d'une manière ou d'une autre ?
Eh bien, je le suis…
-impliqué.
-Que voulez-vous dire par « impliqué… »
De quelle manière ?
Dites-moi. Que voulez-vous dire ?
Ne me dites pas que vous êtes…
Attendez, vous pourriez être…
C'EST LE
PSYCHIATRE DE DAE-RYONG
Vous êtes le médecin de la clinique
au deuxième étage.
Je vois.
Si ce bâtiment fonctionne bien,
vous aurez plus de patients.
Voilà pourquoi tu me donnes des ordres.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour ma clinique.
C'est tellement calme ici.
Mes patients préfèrent ça.
Vraiment ? Et pourquoi cela vous importe-t-il ?
Parce que
Tu n'arrives toujours pas à l'accepter.
Accepter quoi ?
Ce bien ne vaut pas
trois millions de wons par mois.
Acceptez la réalité.
Quelle différence cela ferait-il
si je l'acceptais ?
Les choses vont changer.
L'acceptation est la première étape
pour résoudre un problème.
« L’acceptation… est la première étape… »
Vous restez donc assis dans votre bureau
à dire des choses inutiles comme ça toute la journée.
Je vois. Oh là là.
Je vois que vous n'y êtes jamais allé.
Où es-tu allé ?
Passez au deuxième étage.
On pourra discuter.
À propos de quoi?
Pourquoi irais-je là-bas ?
Seigneur.
C'est terminé. Je l'ai garée en toute sécurité
juste à côté du parterre de fleurs.
Veuillez vous en occuper à nouveau plus tard.
Mme Kim Na-gyeong ?
-Oui ?
-Voici votre courrier.
-Merci.
-De rien.
Excusez-moi.
Aller chercher un café, c'est sans doute
indigne de vous, n'est-ce pas ?
Pas du tout. J'allais justement
en prendre un. Un café américain chaud ?
Pour moi…
Vous vous êtes garé près du mauvais parterre de fleurs.
Vraiment ? Toutes mes excuses.
Je m’en occuperai plus tard.
-Quoi ?
-Un café américain glacé.
Le mélange acide,
un shot supplémentaire, et j'utilise mes points.
Vous avez bien dit
« le mélange acide » cette fois-ci.
Vous pouvez partir maintenant.
-Désolé pour ça.
-D'accord.
Pourquoi part-il ?
Salut, chérie !
Je veux dire, Monsieur Han.
L'accord avec Nemo Telecom a-t-il échoué ?
Ils ont juste tâté le terrain
et puis ils nous ont laissé tomber.
Nous y avons consacré tellement d'efforts pendant des mois.
Que faisons-nous maintenant ?
En fait, au lieu de s'appuyer
sur une entreprise comme Nemo Telecom,
Il serait bien plus efficace de conclure
un accord direct avec une grande entreprise.
Tu veux…
Intégrez votre système de paiement intégré à l'application
avec leurs points de fidélité, n'est-ce pas ?
Eh bien, dois-je
Organiser une réunion avec ACT ?
Merci.
- Le mien est celui qui n'est pas acide, n'est-ce pas ?
- Oui, bien sûr.
D'accord.
Je m'occuperai de toute la préparation.
et gérer également la présentation.
Nak-su, si tu peux faire en sorte que cela se produise,
Je te donnerai
une commission de vente de dix pour cent.
D'accord. Dix pour cent.
Cela coûterait combien ?
De plus, je vais
me séparer du directeur des ventes actuel.
et vous accueillir à bord.
Apparemment, c'est lui qui a perdu
six mois à courir après Nemo Telecom.
D'après ce que j'ai entendu, la véritable autorité
au sein de l'équipe commerciale d'ACT est maintenant
est le directeur général Do Jin-woo.
Quelle est votre relation avec lui ?
Voyons. Il est mon cadet.
Il n'est même pas à mon niveau.
Est-ce ainsi?
Avant, je le critiquais sans cesse.
Très bien, alors.
Puis-je supposer que c'est réglé ?
et commencer le travail dès aujourd'hui ?
-Ne te lève pas.
-Nak-su.
-Nous sommes entre vos mains.
-D'accord.
-Oh là là !
-On compte sur toi !
Il me faudra un bureau pour pouvoir me mettre au travail.
Oui ! Offrez-lui-en un immédiatement.
Un bureau ! On vous en procure un tout de suite.
Vous pouvez utiliser cette pièce.
Vous pouvez utiliser…
Dix pour cent.
PROPOSITION D'INTÉGRATION DE PAIEMENT INTÉGRÉ À L'APPLICATION
Sung-gu, comment ça s'est passé ?
Novembre, c'est beaucoup trop tard.
Do Jin-woo a-t-il dit
qu'il n'avait absolument pas le temps ?
Tu ne peux rien y faire ?
Veuillez me rendre un service.
Très bien.
D'accord. Merci.
Quel crétin ! Il fait comme s'il était trop occupé.
LOGICIELS DE FINANCE NUMÉRIQUE ET DE FINTECH…
INTÉGRATION DES POINTS DE VENTE PAR PAIEMENT BASÉ SUR LES QR CODES QR
Depuis la pandémie,
la consommation sur mobile a explosé.
Les paiements sans contact
restent privilégiés.
Le paiement intégré à l'application n'est plus une simple option.
mais s'est imposée
comme le mode de paiement par défaut.
LE MARCHÉ DE LA FINTECH…
…TIRER PARTI DE LA BASE D'UTILISATEURS…
À mesure que la conversion des points dormants en espèces
devient plus courante…
Avez-vous oublié à quel point c'était difficile…
Pour soutirer de l'argent aux gens ? Espèce d'idiot !
Allons-y.
À LOUER
TROIS MILLIONS DE WONS PAR MOIS
TROIS MILLIONS PAR MOIS
LES TROIS PREMIERS MOIS SONT GRATUITS !
RESTAURANTS, CAFÉS, MAGASINS À CAISSES AUTOMATIQUES
Il y a donc bien des patients.
Hyeon-jun, ton téléphone.
-Merci.
-Bien sûr.
-Il a l'air en pleine forme.
-À bientôt.
-Oui, à la prochaine.
-D'accord.
Tu me fixes du regard.
Quoi ? Quand ?
Tant pis.
Je ne suis pas un original.
D'accord.
J'ai parfois du mal à respirer.
J'ai soudain une sensation d'oppression dans la poitrine,
et je ne peux pas prendre le bus.
C'est donc comme un trouble panique.
Qu'est-ce que le médecin vous a dit de faire ?
Bien?
Pas étonnant que tu nous fixais du regard.
De quoi tu parles, gamin ?
Si vous avez besoin de le voir, faites-le rapidement.
Pourquoi irais-je le voir ? Tu es ridicule.
D'abord,
Ma mère disait
que c'était simplement un manque de volonté de ma part.
Maintenant, elle dit qu'elle est vraiment désolée.
Tu ne devrais rien faire
que tu pourrais regretter plus tard.
Ça ne vous plaît pas, ou vous n'avez pas faim ?
C'est délicieux. Je mange très bien. Pourquoi ?
Alors arrête de picorer ta nourriture
et finis-la.
Ton visage paraît amaigri.
Qu'est-ce que c'est?
Non, j'essaie juste de manger plus de légumes.
Bonté.
Monsieur Kim, ces algues sont délicieuses.
— N'est-ce pas ? C'est délicieux.
— Goûtez-en.
Merci.
— C'est vraiment bon.
— Je t'en rachèterai. Il y en a plein.
Mettez-en un peu ici aussi.
D'accord.
Servez-vous.
Les vêtements se vendent-ils bien ?
Non.
Une fois qu'elles deviendront virales,
elles seront en rupture de stock en un rien de temps.
Monsieur Kim, veuillez enseigner à votre fils
les ficelles du métier.
Il ne m'écoute pas du tout.
Fais-moi confiance.
Une fois que nous aurons trouvé notre rythme,
nous les vendrons tous.
Tirer.
-Bonjour, Sang-cheol.
-Nak-su, à quelle heure arrives-tu ?
Je comptais aller directement à l'ACT.
Allez, c'est le grand jour !
Nous devrions y aller ensemble.
Passez à 11h00, monsieur.
Vraiment ? D'accord, j'ai compris.
Oh là là, il faut que je me prépare.
-D'accord, je vais chercher tes affaires.
-Oh là là.
Mangez, vous deux.
Il a à peine touché à sa nourriture.
-Salut chérie.
-Ha-yeong vient avec nous ?
Oui, nous allons généralement aux réunions ensemble.
-Je vois.
-Pourquoi ?
Bien…
Devrais-je m'abstenir ?
Non, bien sûr que non.
Je conduis. Vous deux, montez à l'arrière.
-Très bien.
-Allez.
UTILISATION DES POINTS INFÉRIEURE À CELLE DES CONCURRENTS
-Oui.
-Oui ?
Quoi, ça ne vous plaît pas ?
Ce n'est pas ça.
C'est parfait.
Le concept, la conception et la recherche
faire vraiment ressortir la proposition.
Vous le pensez ?
Je vois bien que vous avez travaillé
longtemps dans une grande entreprise.
-Tu n'es pas une blague.
-Pas vrai ?
C'est du gâchis de n'emmener ça qu'à ACT.
Nous devrions présenter ce projet
aux trois principaux opérateurs de télécommunications.
C'est une excellente idée.
-Bien.
-D'accord, c'est celui-ci.
— Je veux que tu cliques dessus. Clic-clic.
— Oui. J'adore.
Merci.
-Merci.
Entrons.
Allons-y.
Nak-su, tu viens ?
Nous sommes en retard. Dépêchez-vous.
D'accord, j'arrive.
- Tu crois pouvoir y arriver ?
- Allons, c'est facile.
- Ah bon ? Pour passer à la diapositive suivante…
- Oui.
-Clic. Voilà.
-Clic. OK.
-Clic. Snap.
-Clic.
-Compris.
-Deux, trois.
-Clic.
-D'accord. On a réduit de 40 %.
-Clic, d'accord.
-Clic. C'est parfait.
Donc, une fois le paiement effectué…
-Clic.
-Donc la direction…
-Deux, trois.
-Clic.
Prévenez-moi quand changer la diapositive.
…quand vous me le demanderez, et je…
Cliquez.
DIRECTEUR GÉNÉRAL BAEK JEONG-TAE
— Monsieur Song.
— Oui ?
-Bonjour, monsieur.
-Bonjour.
-Bonjour monsieur.
Oui, bonjour.
Bonjour monsieur.
Bonjour. Mon Dieu.
Accueillir.
Ce sont les personnes dont j'ai parlé.
-Je suis Han Sang-cheol.
-Bonjour. Je suis le directeur général Do Jin-woo.
-Je suis le directeur Park Ha-yeong.
-Enchanté(e).
J'étais un peu déçu, monsieur.
Quoi?
Comment as-tu pu partir comme ça, subitement ?
J'aurais au moins dû
t'offrir un vrai repas.
C'était une période mouvementée.
Une fois ce projet terminé,
Nous pouvons alors nous arranger.
J'ai hâte d'y être, monsieur.
Passons à la salle de conférence.
D'accord.
-Jun-seop, terminez ici.
-Oui, monsieur.
Ensuite, en intégrant
notre module de paiement intégré à l'application
dans l'application d'adhésion ACT…
Diapositive suivante.
Comme vous pouvez le voir…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comme vous pouvez le constater dans le tableau
de la diapositive suivante…
Un instant.
Là.
En offrant aux consommateurs
davantage de façons d'utiliser leurs points de fidélité,
offrir une meilleure expérience utilisateur,
et l'intégration des points d'adhésion aux télécommunications
qui étaient auparavant d'utilisation limitée…
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Quel est le problème avec ça ?
-En intégrant les points de télécommunications
qui étaient limitées,
nous pouvons maximiser…
Ça ne fonctionne pas ?
-J'ai compris.
-…leur impact réel…
J'ai dit que ça allait.
MERCI
Bon sang.
Oh là là.
Je m'étais beaucoup préparé,
mais il y a eu quelques erreurs.
Je suis désolé.
Arrêtons-nous ici.
Vous nous avez déjà fourni
des documents très complets.
Inutile d'en dire plus.
Oui. Veuillez vous référer au courriel que je vous ai envoyé.
- Ce n'est rien. -
Je suis vraiment désolé(e).
Madame Kwon, pourriez-vous allumer
les lumières, s'il vous plaît ?
Oui.
Oh là là.
Monsieur Baek n'est pas dans la pièce.
Pourquoi tout le monde est-il si tendu ?
Se détendre.
— Vous avez travaillé si dur sur ce projet, monsieur.
— Eh bien…
-Bon travail, monsieur.
Vous étiez vraiment bien préparé.
Quel est votre titre dans cette entreprise ?
Je peux répondre à cela.
Nous le traitons comme un réalisateur.
Ça a été difficile pour notre équipe
sans toi.
On le ressent vraiment ces derniers temps.
N'est-ce pas ?
Personne n'a rien à dire ?
Qu'avez-vous pensé de cette proposition ?
Eh bien, j'ai passé en revue
tous les documents que vous avez envoyés par courriel.
La commission proposée de 1,5 %
n'est pas exactement le plus bas du secteur,
comme indiqué ici…
-Et vous, Mme Kwon ?
-Oui ?
Avoir quelqu'un qui connaît notre situation
en tant que point de contact
cela facilitera probablement
la communication, et-
Nous ne sommes pas là
pour nous faciliter la vie, n'est-ce pas ?
-Je suis désolé(e).
-Non, ce n'est rien.
Et toi, Ik-hyeon ?
Avec 5 milliards de wons de points de fidélité
expirant chaque mois,
utiliser les paiements intégrés à l'application
pourrait augmenter l'utilisation des points et améliorer
la satisfaction client tout en réduisant les coûts.
C'est très optimiste de votre part.
Très bien. Allons-y.
Merci.
- J'ai hâte de travailler avec vous.
- Moi aussi.
C'est fou comme le destin est parfois capricieux, n'est-ce pas ?
Nous avons finalement retravaillé ensemble.
Mais comme vous le savez, Monsieur Kim,
Nous travaillons
actuellement avec plusieurs startups.
Et les entreprises qui emploient d'anciens membres du personnel d'ACT
sont souvent perçues de manière plus critique.
J'espère que vous comprendrez
notre point de vue.
Puisque vous proposez une période d'essai de six mois,
Pouvons-nous nous concentrer sur l'établissement d'une confiance mutuelle…
et poursuivre le contrat
sans commission ?
Je ne devrais pas
vous parler de cela, Monsieur Kim.
— Qu’en dites-vous, Monsieur Han ?
— Et après six mois ?
Vous bénéficiez d'un passage au statut d'entreprise partenaire.
En récompense de votre patience,
nous veillerons à vous offrir
de meilleures conditions que celles que vous avez proposées aujourd'hui.
— Peut-on vous faire confiance là-dessus ?
— Attendez. Un instant.
Bien sûr.
Très bien. Allons-y.
Vous êtes très décidé, monsieur.
J'ai fait des études scientifiques,
donc je suis à l'aise avec les chiffres.
Je vois.
J'ai fait des études d'ingénieur,
donc je n'y connaissais rien au début.
Nak-su m'a vraiment donné du fil à retordre.
— Vraiment ?
— Pourquoi feriez-vous cela, Monsieur Kim ?
Très bien. Alors nous sommes d'accord.
Je vous verrai
à la réunion de suivi, M. Kim.
— Monsieur, puis-je vous parler un instant ?
— Bien sûr, bien sûr.
Vous pouvez prendre votre temps pour rattraper votre retard.
Homme.
Monsieur Kim.
Bon travail, monsieur.
-Bon travail, monsieur.
Merci à tous.
Oui Monsieur.
-Tu as été super.
-Je sais, n'est-ce pas ?
- Tellement jolie.
- Je crois que je suis née pour ça.
Nak-su. Allons-y.
La circulation va être dense.
-Pourquoi avez-vous fait ça ?
-Pardon ?
Ils ne nous paient pas un centime
pendant six mois.
Pourquoi avez-vous accepté cette offre avec autant d'enthousiasme ?
Il faut jouer la carte de la patience
et se faire une place.
L'avantage, c'est que nous bénéficions
d'une visibilité gratuite pour notre service.
Et ils ont promis de faire de nous
une entreprise partenaire dans les six mois.
Et moi?
J'ai passé des dizaines d'appels
juste pour obtenir ce rendez-vous.
Et je suis resté éveillé pendant des jours pour préparer les préparatifs.
Vous m'aviez promis dix pour cent des ventes.
Je vais chercher la voiture.
-D'accord. Merci, Ha-yeong.
-Dis quelque chose.
Tu n'as aucune raison d'être fâché contre moi.
N'est-ce pas toi
qui disais avoir de l'influence ici ?
Alors tu aurais dû utiliser cette traction.
C'est moi qui encaisse le coup.
Tu agissais comme si tu allais tout écraser.
une fois que vous avez atteint ACT.
Mais tu bégayais
et se mit à transpirer à grosses gouttes.
Si c'est ainsi que vous vous comportez chez vous,
Comment pourrais-je vous faire confiance
et vous nommer directeur des ventes ?
Allons-y pour le moment.
-On peut discuter en route.
-Salut.
Tu m'as appelé ce matin
juste pour que je te conduise, n'est-ce pas ?
C'est toi qui as proposé de conduire.
Il se trouve que j'ai un bon œil pour les gens.
Je me souviens du jour où je t'ai rencontré pour la première fois
comme si c'était hier.
Que fais-tu?
« Ce type est un serpent,
il ne fait que tâter le terrain. »
« Nous ne allons certainement pas nous entendre. »
Hé, c'est un peu...
Pour une raison que j'ignore, je ne t'ai jamais aimé.
C'est pour ça que je n'ai toujours pas enregistré
ton numéro dans mon téléphone. Tu comprends ?
Nak-su, si tu continues,
Je vais vous parler de certaines de mes rancunes.
Je m'en fiche.
Et vous deux sembliez bien vous entendre.
Do Jin-woo est lui aussi un serpent.
Amusez-vous bien tous les deux.
Mais au final,
Tu auras ce que tu mérites.
Espèce de serpent !
Je veux.
Je veux!
Banque NTC
AVIS DE PAIEMENT D'INTÉRÊTS SUR PRÊT D'OCTOBRE
MONTANT DES INTÉRÊTS : 3 208 333 WON
Salut, Su-gyeom.
-Oui ?
-Combien de temps allez-vous encore faire ça ?
Bien…
Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûr de quand nous aurons tout vendu.
-Kim Su-gyeom.
-Oui ?
Que t'ai-je dit
quand je t'ai donné cet argent ?
Réponds-moi.
Qu'ai-je dit quand je vous ai donné
les 30 millions ?
Se concentrer sur les études.
Alors, combien de temps allez-vous
encore continuer à faire ces bêtises ?
Quand vas-tu arrêter
de jouer à ce petit jeu ?
Papa.
Je sais combien tu as travaillé dur pour gagner cet argent.
C'est pourquoi je veux gagner de l'argent rapidement,
pour pouvoir vous rembourser immédiatement.
Je viens de…
Je suis désolé.
Ce n'est pas ce que je veux entendre.
Su-gyeom.
Tu pars seul,
tu prends des risques, tu échoues…
Très bien, j'ai compris.
Mais savez-vous ce qui arrive
quand on est submergé par les dettes ?
Vous finissez par vous perdre vous-même.
Vous perdrez de vue qui vous êtes
et pourquoi vous avez commencé tout ça.
C'est pire que de perdre de l'argent.
Vous devez rester à l'intérieur de la même clôture
que tout le monde, quoi qu'il arrive.
Même si cela vous paraît ringard,
même si cela ne paraît pas impressionnant,
Cette clôture est la seule chose
qui vous protège au final.
Papa.
Mais cette clôture
ne t'a pas protégé.
Cette clôture vous a mené
au milieu de nulle part, vous a fait souffrir,
et vous a mis à la porte.
Vous l'aviez vu venir ?
Tu ne l'as pas fait.
Tu n'as pas pu assurer ta propre sécurité.
Comment pouvez-vous être aussi sûr
de mon avenir ?
Je suppose que vous avez raison.
Je ne suis pas en mesure de dire cela.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Hé. Écoute.
Quand j'aurai un bon travail
et que je gagnerai beaucoup d'argent,
Alors tu ferais mieux de m'écouter, d'accord ?
— Papa, je…
— Retourne travailler. Excuse-moi de te déranger.
Papa, ce n'est pas ce que je…
Je ne savais pas que tu étais à la maison.
Oui, je suis rentré tôt.
Tu devrais manger.
J'ai déjà mangé. Je vais me laver les mains.
Chéri.
Il ne se passe rien, n'est-ce pas ?
J'aimerais presque qu'il se passe quelque chose.
Je vais bien.
Oui, j'arrive.
Bien sûr.
J'arrive dans dix minutes.
Veuillez patienter encore un peu.
Excusez-moi, attendez-vous
un chauffeur désigné ?
-Oui.
-Très bien.
Excusez-moi de vous déranger,
mais puis-je mettre ce scooter dans le coffre ?
Bien sûr. Allez-y.
Parfait, merci. Entrez, je vous en prie.
Déroutement.
TOURNER À GAUCHE
Cela fait combien de fois maintenant ?
-Excusez-moi, monsieur.
-Oui ?
Tu ne vois pas l'écran ?
Vous auriez dû tourner à gauche à ce moment-là.
Je suis vraiment désolé.
Je vous y emmène tout de suite.
Nous y voilà.
Merci.
Où suis-je, au juste ?
EN ATTENTE D'UNE DEMANDE DE COURSE
C'est 200 000 wons.
Quoi ? À Yangsu-ri ?
Le retour sera difficile.
Allons-y. Où sont-ils ?
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SÉOUL
Pourquoi ici, de tous les endroits ? Zut !
DÎNER TOKDARI
Bon sang, il prend toujours des ramens.
Allons chercher du maquereau grillé.
-Il y a du calamar ici.
-Ramyeon.
-Très bien, prends le calamar.
-Je prends ce que je veux.
-Ramyeon. Ici.
-Hé !
Hé.
— Ce n'est même pas de la seiche.
— Comment peux-tu conduire ?
Le conducteur désigné ?
-Oui.
-D'accord. Je m'en vais !
Espèce de petit malin ! Allez !
Quand as-tu appelé un chauffeur ?
- Où vas-tu, mec ?
- Hé, je dois y aller.
Désolé pour ça. Ces salauds.
-Hé, toi--
-Allons-y.
D'accord.
Ma voiture, c'est la noire de l'autre côté de la rue.
— Monsieur Kim.
— Quoi ? Monsieur Kim ?
Monsieur Kim ?
Monsieur.
Je suis tellement fatiguée ici.
Droite.
Sérieusement, pourquoi as-tu autant bu ?
C'est mon ami. Dis-lui bonjour.
Allons-y. À la prochaine !
—Allez !
—La voiture est là-bas !
-Par là ?
-Allez par là.
Allons-y!
Très bien, M. Kim
vous ramènera chez vous ce soir.
J'ai compris?
Je t'appellerai plus tard. Bon travail aujourd'hui.
D'accord, monsieur.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Le deuxième round est à ma charge !
ALLEZ TOUT DROIT SUR 8 KM
Qu'est-ce que c'est?
Recevoir un appel
d'un crétin comme toi à cette heure-ci…
Ça me met déjà de mauvaise humeur.
Qu'y a-t-il, Monsieur Kim ?
Vous avez dit avoir tout vérifié, Monsieur Kim.
Hé!
Je t'avais dit de vérifier
trois ou quatre fois, non ?
La réunion est demain !
Pour qui te prends-tu, toi qui
prends cette responsabilité ?
Tu es un adulte
et tu n'arrives toujours à rien faire correctement.
Il vous suffit de remettre votre démission
demain matin.
Pas d'excuses.
Je ferai en sorte que vous obteniez
une indemnité de départ généreuse.
Lancez votre propre entreprise.
Ouvre un restaurant de poulet.
Je commanderai chez toi tous les jours.
Ça suffit, espèce d'enfoiré ! Ferme-la !
J'en ai tellement marre de toi !
Espèce d'enfoiré, tu dois…
C'est exact. Vous allez
en entendre des vertes et des pas mûres de la part de mon chauffeur.
Monsieur, dites à ce salaud
de se ressaisir.
Insulte-le pour moi.
Monsieur, je vous en prie, ne faites pas cela.
Je suis tellement frustré(e)
que je vais devenir fou/folle.
Laissez-le faire, s'il vous plaît.
Un seul bon gros mot.
Ça suffit, monsieur.
D'accord, si tu l'insultes,
je te donnerai 200 000 wons de plus.
Recevoir 200 000 wons pour jurer ?
C'est pas mal, non ?
Ça ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Il dit que tout va bien.
Laisse-le faire !
Monsieur, vous êtes très ivre.
Tais-toi ! Assume-le comme un homme !
D'accord?
Monsieur.
Vous ne voulez pas les 200 000 wons supplémentaires ?
Vous recevez 400 000 au total !
Bon sang !
Reprends-toi.
Mince alors ! Je lui avais dit de l'insulter !
Espèce d'enfoiré !
"Fils de…"
Salut, M. Kim.
Reprenez-vous.
As-tu passé toutes ces années
la tête dans le cul ?
Sans moi,
tu aurais été viré depuis longtemps.
Alors faites bien votre travail, d'accord ?
Hé.
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Votre femme n'est donc toujours pas au courant
de l'appartement au premier étage que vous avez acheté.
Monsieur!
L'eau ne fonctionne pas.
Excusez-moi, Dr Na.
Je crois qu'on est aussi
bêtes l'un que l'autre. Je ne peux pas faire confiance à ce type.
Cet appartement est l'aboutissement
de mes 51 années.
Papa, tu es le meilleur !
— Qui ?
— Je me suis fait virer.
Quand vous entendez quelque chose comme ça,
que ressentez-vous ?
Je suis avec un patient.
Assis face à face
avec un parfait inconnu…
Je ne peux vraiment pas faire ça.
Me considérez-vous seulement comme
faisant partie de cette famille ?
Reprends tes esprits, Kim Nak-su !
Traduction des sous-titres par Soya Back